小錢1沒錢會死

一旦人有了助聽器，他就可以聽得更清楚。但是到底為什麼要用助聽器呢，這個人他並不是聽不見。

這個人他是傳說中的千里耳，他為了聽見所有人的心聲，解決心理上，生理上，或是任何的困難。

他在凡間叫做小錢，他可以聽見世人的聲音，並在每天的生活中去解決最重要的問題。

小錢不會因為你有錢就幫助你，小錢也不會因為你沒有錢就不幫助你，他的存在是找到最重要的事情，去幫忙你去協助你，那麼到底什麼是重要的事情呢。

「我很需要錢，我先得很需要，我這一個人沒有錢已經活不下去了。」

這一個心聲被小錢聽到了，那麼小錢他該怎麼處理呢？這一個是人的故事聽起來好悲慘啊。

小錢從口袋裡面，抽出了一張千元大鈔，摺成的紙飛機，往路上射出去。

紙鈔做的紙飛機飛向了電腦網路的世界，他穿越的螢幕，穿越了另外一個人的螢幕。

穿越了重重的螢幕之後飛到了一個人的家，那一個需要錢的人的家，這一張1000元大鈔做的飛機落地。

需要錢的這一個人蹲下來，把飛機撿起來，上面寫了幾個字。「請你拿去用吧」

「拿到了錢之後，該把錢拿去用嗎？可是我許的願望是我要錢。」於是要錢人把他留著，把他留了一輩子，也把它傳給了後帶代。一個1000元大鈔做的紙飛機。

小前完成了他的第一個任務

這時候他繼續向前，因為他變成了另外一個神仙叫小前，會發生什麼事情呢？我們拭目以待。

;
小錢2要多

在開始故事之前，我們有一個前情提要。我們的主人翁是小錢，小錢他的第二個階段還是較小錢，但是是努力向前的錢

努力向前的錢，今天也進入到了需要幫忙人的時間點。他聽到了人們的呼喊。他大聲的大聲地向自己的內心呼喊，沒有人聽得到的那種。

「我需要多一秒鐘」這個人呼喊了

小錢雖然貴為神仙，還是對於這一個人需要多一秒鐘持著懷疑

到底是有什麼原因讓一個人只需要多一秒鐘呢？

如果多一秒鐘可以多做很多事情，那或許我對他的幫助是非常值得的吧？

「我需要多一分鐘」

小錢大吃一驚，這一個人剛才需要一秒鐘現在又變成需要多一分鐘。他百思不得其解，但這一個人的需求漸漸的吸引了他。

「我需要多…」

小錢沒有聽到他接下來要說的內容，因為你這一個人已經已經結束了他的生命。

小錢百般無奈，這個人在幾秒鐘之內…不，好像是在幾分鐘之內…不，好像是在幾小時之內…

到底，這兩個願望相隔多久，小錢自己也分不大清楚，畢竟他是神仙，神仙的時間與平常人不一樣。

但是他腦袋仍然迴盪著，「我需要多一秒鐘」「我需要多一分鐘」「我需要多…」

小錢今天什麼事也不做。

但是他覺得他完成了今日任務，幫助了一個人，什麼事也沒做。

小前繼續向前，因為他今天什麼事也沒做，他只能也只好叫繼續向前。

今天的小錢仍然是昨天的小錢。

;
小錢3箱子塔

小錢今天來到了深山，深山的照理來說不會有任何人。

但是能夠聽到很遠的聲音，一段對談，他們聽起來很像是需要幫助。

「我快要斷氣了，我非常的憤怒」

「我也快要斷氣了與他的討論我非常…」

小錢拿出了他的魔法棒，大大的向空中一揮，天上掉下一個紙箱子。

兩個人打開紙箱子，發現裡面有兩個更小的紙箱子。

兩個人到底該如何處理這兩個紙箱子呢？在思索的過程中，小錢又在空中大大的揮了幾下。

空中又落下了更多的紙箱子，這些箱子一個個疊在一起。

不等兩個人去打開紙箱子，這些箱子越疊越高。這兩個人也越來越不能去了解到箱子裡面到底是什麼，而是看到更高更高的箱子塔。

箱子越來越高兩個人也越來越害怕，他們怕的是什麼呢？小錢不去回答。小錢繼續讓箱子越疊越高。

難道讓兩個爭吵的人中間長出高高的箱子塔會是個解決方式嗎？或者會是個幫助的方法嗎？

兩個人將有一輩子用不完的紙箱子了吧？

小錢折斷了他的魔法棒，沒有他的魔法棒，箱子還是不停的往上長。

箱子不停的往上長，兩個人在約的頭也越抬越高越抬越高。

「你為什麼不在一開始就把箱子裡面的東西拆開，去一探究竟？就不會讓箱子一直往上長了。」

這句話是小錢說的嗎？還是兩個人彼此心中想說的呢？

小錢再次完成了他的今日任務，他覺得今天幫了兩個人，所以明天就能休息嗎？
;
小錢4落雷

小錢在樹洞裡醒過來。

還沒張開眼睛之前，他已經聽到了很可能是他今天唯一的任務

「我的釣竿尾巴有一隻大魚上鉤，我必須把它釣上，來可是我只有一個人」

半夢半醒間小錢聽到了這一個釣魚人的話，不知道他在哪裡，但是他確實聽到了。

小錢不等釣魚人與他的魚搏鬥，一個眨眼間他已經來到這一個人的船上，翹著二郎腿

這一個釣魚人沒有發現有個神仙出現在他旁邊，並希望一些事情發生

這艘船是一個破船，但是這一個人的鬥志看起來並不是只能釣小魚。

小錢看到了這一個認真的釣魚人，驚覺自己今天選上的任務不是一個任務，不能成立

小錢腦中一陣混亂像是被雷打中

這一個想像中的落雷

在不到一秒鐘之內打碎了這一艘船

釣魚人成功於這一條魚相聚了

他實現了他的心願

有一點不一樣的是，他於這一條魚到海底過他的下半生了

小錢被雷打到之後灰飛煙滅

誰想要看一個神仙灰飛煙滅呢

這裡有一位，他名叫小錢

恭喜你賺到了

不過別擔心明天他還是會被揉回去的

千里耳小錢(終)